（
田中
たなか
樹
じゅり
）さあ 始まりました
SixTONES
ストーンズ
のコントプログラム
「ワロタ！」シーズン
ツー
！
（拍手と歓声）
（
京本
きょうもと
大我
たいが
）２！
（
髙地
こうち
優吾
ゆうご
）
始まりましたー！
（田中）
はい ということで
シーズン２も
♯
シャープ
２ですか？
２回目ですけども
まあ なんか比較的やっぱ
パワーアップしてってる気はするよな
（ジェシー）確かにねー
まあ おんなじね ものが
シーズン１と同じものが
こうシーズン２も
あったりしますけども
ハハハッ
これがきっかけで売れたいんだ？
（髙地）ワロタ！
みたいに言うなよ
冒頭から心配になりますけど
（笑い声）
今回もですね
素晴
すば
らしいゲストの方に
参加していただきました
この方です！
俳優の
渡辺
わたなべ
いっけいさんです！
（髙地）横顔が渋い
（ジェシー）おっ おっ！
（髙地）あら！ シーズン２
（
森本
もりもと
慎太郎
しんたろう
･田中）
ありがとうございます
（髙地）よろしくお願いします
（田中）ありがとうございます
（渡辺いっけい）
なんかすいません
（田中）
お座りいただいて
（渡辺）失礼します
（田中）お願いします
もう なんか…
いっけいさん来ると
もう安心するようになってきたな
（京本）「ワロタ！」って感じだ
（ジェシー）毎度来ていただいて
（渡辺）いや 僕… なんか
つい こないだな感じするね？
（田中）はい そうですね
（髙地）そうですよね
（渡辺）ねっ？
（田中）はい
シーズン１の時も
まあ僕は いっけいさんと
がっつりやらせていただきましたから
はい
（田中）まあ その 初回ゲストとして
「小惑星
PARTY３
パーティースリー
」に⸺
参加していただいてね
（髙地）そんなタイトル
だったっけ？
そう
えっと きょもと
ジェシーだっけ？
（京本）そうだね
ギャル
（髙地）ギャル役ね
（渡辺）強烈だったな
あれは　はい
（田中）あれを
やらせていただきまして
いやいや いや…
恐れ多いですよ
（田中）シーズンあるごとに
必ず毎回オファーしようと思ってます
（渡辺）マジですか？
（ジェシー）マストです
いや ホントにありがたいけどね
いや～…
シーズン１の なんか
反響とかあったりしたんですか？
（髙地）あら！
（田中）ホントですか
えー
嬉
うれ
しい
（渡辺）
奥ゆかしい方が多いよ
そういう方
（笑い声）
（ジェシー）全然していいのにね？
ウィスパーで
言わなくていいのにって
そうですよね
（ジェシー）
「ワロタ！」見た って
（渡辺）はい
（田中）そしてですね⸺
今回 いっけいさんとのコントは
「隠れ名店」というコント
…だったんですけども
そちらに参加したのが？
（ジェシー）何してたの？
いや 違う 俺 逆に
いっけいさんと絡みたかったのに
（田中）あっ 前回も絡んでないか
絡んでないよ
ホントに僕は
出してないよって
言おうと思ってたのに
君が…
（髙地）なんで？
（田中）髙地側が出してる可能性が
トークは我慢するけどコントは…
って思ってる？
（髙地）いやいや ホントに
俺がＮＧ…
被
かぶ
ってねえよ！
（ジェシー）そっか
（
松村
まつむら
北斗
ほくと
）しょうがない
でも見るの楽しみだな
で まあ僕といっけいさんは
前回のコントと同じで先輩後輩
（渡辺）はい
（田中）…のまんま登場させていただく
そうですよね
まあ
蒲田
かまた
のね
やつみたいなのでやりました
（ジェシー）そうだね
（渡辺）ホントだ
（髙地）確かに
（髙地）俺の あれか
ソロプレーみたいなことになるのか
（田中）髙地のための 今からＶです
ちょちょ ちょ…
なんか分かんないけど
ここに線を感じるんだよね
（京本）ぜひぜひ ご覧ください
（松村）ちょっとやってみたわ 俺ら
ちょっと見させてもらいますわ
今回のゲストの髙地さんは
楽しみですか？
ああ メチャクチャ楽しみですね
あの…
（髙地）“我々SixTONES”って
なんで俺 代わってんの？
やめてよ
（笑い声）
（髙地）被ってないでしょ！
（髙地）もういいじゃないですか
（ジェシー）“日々笑顔”
はい それではご覧いただきましょう
どうぞ
（所員）いや～
隕石
いんせき
回避できて
よかったっすね
（所長）うん
（髙地）
あっ 続きなんだ
（所員）で その そばの名店って…
これ どこなんすか？
（所長）いわゆる隠れ名店？
いっつも満席なんだよ
今日もな
入れたらラッキーって感じだな
ここ
ここ ここ…
（所員）これ？
これやってるんですか？ 今
（松村）
うわ～ 隠れだね
田中 奇跡だ ２席空いてる
（所員）えっ？
（所長）入るぞ
（所員）はい
（店主）はい いらっしゃい！
あっ ２人ね はい
食券どうぞ
（所員）狭っ！
（所長）ここな
かき揚げそば 最高なんだよ
最初はサクサクの揚げがさ
（所員）ちょ ちょ…
だんだんおつゆが
じゅくじゅくしてきてさ
（所員）ちょっと
無理やり行くのやめましょうよ
（所長）もう最高の…
だからさ
（所員）ほら無理やり行くから
（店主）すいませんね
ちょっと狭くて
（所員）すいません
（常連男性）ん？ いいのいいの
こういう店だから
（所員）こういう店？
（常連男性）ねっ 大将
（店主）ああ
（店主）すいませんね 狭くて
（所員）あっ いえ すいません むしろ
大将 そばで
はいはい かき揚げそばかな
はいはい ＯＫね
はいはい
おい おごりだ
お前 好きなの選べ
お金入れてあるから
もう押すだけ 押すだけ
（所員）はい
あー ちょっと…
すいません…
（常連男性）おお… いいじゃん
（所員）ちょっと…
（髙地）
あっ チューしちゃう
チューしちゃう
危ない 危ない
こういうさ 近さが
やっぱ あったかいじゃん
（所員）はい…
（常連男性）ねっ
人情！ ねっ 大将
（店主）ああ
すいませんね 狭くて
（所員）あっ いえ
（店主）あっ 食券ね
じゃあ 僕もかき揚げそばで
（店主）かき揚げね
かき揚げ２丁 はいＯＫね
（所員）すいません…
よいしょ
（髙地）
２席って
３席しか
なかったってこと？
大将がな
優しくて すんごいステキで
俺も
虜
とりこ
なんだよ
家族食わせるために
一生懸命やってますよ
（所員）いや でも３席じゃ
売り上げが… ねっ？
（店主）はいはい はいはい…
（所員）熱っ！
熱いよ！
熱い 熱い ほら
びっちょびちょじゃん！
なんで ここでやるんすか？
（店主）すいませんね
ちょっと狭くて
ここで ここで失礼します
（常連男性）若いの
（所員）はい
大将は もう ここで
40年 地道にコツコツ
自分の城 構えてやってきたんだよ
うまいそば屋を
ほら 文句言わず食えっ！
もう食えば分かるから
（所員）熱っ！
（店主）作り直すね
（所員）大丈夫なんすか？
これ もう…
（常連男性）あのな
（所員）はい
大将ってのは もう この…
男手一つで
このそばで…
（所員）熱っ！
（所長）あっ きた
（常連男性）息子２人を…
（所員）熱いじゃん！
（ジェシー）
浴びてる 浴びてる
（常連男性）大学まで行かせたんだよ
それがどういうことか…
熱
あ
っち！
（所員）ほら熱いんじゃないですか
（店主）はいはい はい
いや もうね ほら
お客さんの笑顔が一番の幸せですから
（普通列車の走行音）
ああ もうね ほら…
（所員）なんすか？ これ
（店主）ああ あのな…
それに比べても⸺
うちのバカ息子どもはよお
もう ほら 大学なんか
行かせるもんじゃないよね
ほら もう 変に賢くなっちゃって
もう よくないんだよ
（所員）電車揺れすごいっすね
（店主）はい これ
どうぞ お待ちお待ち
あっ そうちゃん大丈夫かい？
（所長）じゃあ いただこう
いただこう
（所長）いただきます
（所員）いただきます
（店主）どうぞ
（髙地）
麺出ちゃってるじゃん
いっけいさんの
（所員）んっ
美味
おい
しい！
（店主）だろ？
お前な 狭くても
うまいんだよ うちは
（所員）まあ まあ…
（店主）ああ
狭くてもよお
ぎゅうぎゅうでもよお
みんなで温かいそば囲んで
笑顔になる！
人生ってのは そういうもんだろ？
（所員）はい
（店主）うん
あっ おい 快速来るぞ
おい お前ら被れ！
（快速列車の走行音）
被れ！ 被れ！
あっ そうちゃん！
（所員）なんすか 被るって？
（所長）椅子の下に 椅子の下
（所員）椅子の下？
これすか？
（店主）もうよ でもよ うちの店もよ
こう ほら常連さんたちに
食べて…
（所員）なん…
なんで食べれるの
（髙地）
聞こえないよ セリフ
（店主と常連男性の話し声）
すっごい揺れますね
（店主と
常連男性の話し声）
（京本）
慣れてるね
（店主と
常連男性の話し声）
（所員）ほらほら ほら！
なんで食べてられるんすか
（店主）…でも それも
なかなかうまくいかなくてよお
ああ
おい １千万だぞ １千万！
（所員）は… はい？
（店主）狭いからよお
何が？
ってかもう そばの汁
全然残ってないんすけど
（ジェシー）
話 聞こえてないから
ってかもう そばの汁
全然残ってないんすけど
何なんですか ここ
（所長）これがいいんだよ
（所員）これがいい？
大将はな 男手一つで
自分の息子２人を大学まで連れてった…
（店主）田中ちゃん！ 田中ちゃん…
松村さんか　申し訳ない！
（スタジオの笑い声）
（店主）やめてくれ
うちのバカ息子どもの話はよお
（所員）常連じゃないんすか？
（タカシ）
邪魔だなあ これ！
（タカシ）片づけろよ！ マジでよお
なんだよ ゴミだな おらっ
親父
おやじ
！
（店主）なんだよ
（タカシ）てめえよお
俺の就職先に勝手に
“内定 辞退します”って電話したろ
（店主）おう そうだよ
バカ野郎がよお お前よお
（所員）息子ですか？
おめえみてえな やつがよ
ここ継がなかったら誰が継ぐってんだ
（タカシ）こんなの店じゃねえだろ
ただの隙間だろうがよ！
（店主）ちょ すき… 隙間？
（タカシ）隙間だよ！
（店主）なんだこの野郎！
（タカシ）なんだよ やんのか こら！
（タカシ）やんのか！
（店主）なんだ てめえよお
（所員）やめましょ やめましょ！
（店主）ここはな お前
狭くてもな 俺の城なんだよ！
（タカシと店主が言い争う声）
（所員）ほら もう…
（店主）家族の話だ この野郎！
（タカシ）うるせえ！
これの支払いで お前ら２人
育て上げてきたんだ
バカ野郎 お前 この野郎！
（タカシ）ただの不法占拠だろ！
ぬかすんじゃねえ
バカ野郎 この野郎！
（ユキオ）おい 兄ちゃん！
（ユキオ）兄ちゃん！
（タカシ）なんだよ！
（ユキオ）もう店は俺が継ぐから
もう兄ちゃん就職しろって
（所員）誰？
ユキオ…
（所員）あっ 兄弟…
（店主）バカ野郎！
お前はよお
せっかく医学部に入ったんだぞ お前
医者になれって言ってんだ
お前よお
（田中）
何しゃべってっか
分かんない
（田中）
何しゃべってっか
分かんない
（田中）
何しゃべってっか
分かんない
（タカシ）そうだ
それは違う
お前は…
俺たちの夢なんだ
（田中）
いっけいさんも
（松村）
関係ないよ
タカシ お前…
…って 俺が引き下がると思ってんのか
このクソ野郎がよお！
（店主）なんだこの野郎
バカ野郎 おめえよ！
（タカシと店主が言い争う声）
（ユキオ）やめろって！
（タカシ）
お前らもなんか言ってやれよ！
やめろって！
（タカシと店主が言い争う声）
だから やめろっつってんの！
もう俺 退学届 出してきたから
ありがたいと思ってるよ
そりゃ
親父は この店で頑張ってくれて
（髙地）
なんか お前 こういう
切ないもんばっか…
（髙地）
なんか お前 こういう
切ないもんばっか…
（髙地）
なんか お前 こういう
切ないもんばっか…
兄貴は俺のために
私立諦めて 公立行ってくれてさ
（京本）
毎回 俺 こういうこと
やってるよね
兄貴は俺のために
私立諦めて 公立行ってくれてさ
全部 俺の夢のため
でも 俺の夢は もう変わったんだよ
これまで
男３人で頑張ってきたじゃねえかよ
これからだって そうしてたいんだよ
俺の夢は⸺
親父と俺が この店で
ニコニコ頑張って働いて
そこに 仕事終わりの兄貴が
そば すすりに来てくれることなんだって
もう あんたらの夢じゃなくて
これは 俺の夢なの
（すすり泣き）
（タカシ）ユキオ…
おま… お前…
（所員）そんな？
（常連男性）あっ 特急だ
おっ
（特急列車の走行音）
ヤバっ
ヤバいヤバい…
（特急列車の走行音）
（店主）被れ！
（ユキオ）うわ ヤバい
（特急列車の走行音）
特急はヤバい！
危ない！
（所員）熱い 熱い！
熱っ！ 熱いよ！
（ユキオ）ヤバいヤバい…
（所員）ちょっと ちょっと！
（ユキオ）危ないよ
（所員）こ… こんな揺れんの？
（店主）あっ 大丈夫かい？
松村さん 大丈夫かい？
（所員）何してるんすか？
帰る！ 帰るぞ
（所員）えっ 今帰るんすか？
（髙地）
頼んでないやつ
食べてません？
（髙地）
頼んでないやつ
食べてません？
えっ？
（店主）
ああ ありがとうございました！
（タカシ）ありがとうございました！
（ユキオ）あざっした！
（所員）
あれ ほっといて大丈夫なんすか？
（所長）いいよ
明日 この蒲田に小惑星が落ちる
（所員）ええ～っ？
（所長）どうせ地球滅亡だ！
（スタジオの笑い声）
（京本）よい
（森本）いいねえ
（田中）いや～ 面白いねえ
で 髙地さん いかがでしたか？
いや 出たかったね 素直に
（髙地）めっちゃ面白そうじゃん
（ジェシー）アトラクションだよね
（田中）これ やってる側
メチャクチャ面白かったよね
（京本）楽しかった
いっけいさん いかがでしたか？
あの 台本読んだ時に
これ 俺… 俺なのかなあ？
このコントに出るのは
って思ったの
で あの シミュレーションをね
スタッフさんが すごい やったので
安全ですって言われてたけどさ
実際にリハの時に
これ危なくない？ と思って
これ もし なんか
怪我
けが
した時って
誰が責任持ってくれるのかな
と思って その…
（ジェシー）探したね
（渡辺）ホントに
いやー でも
体を張るものっていうのは
演技以外の やっぱ
フェロモンが出るっていうかさ
アドレナリンが出るから
それが ちょっと面白いですね
マジで揺れてたの
ホントに揺れんだよね
あれね
（髙地）あっ そういう設…
（田中）そう 人力みたいだよ
大人５人で必死に
こうやって揺らしてた
（京本）そうだったんだ
（田中）そう 本当に揺れてたの
（髙地）すっげえ
いろいろね
お汁が かかってね
（ジェシー）みんなシャワー浴びてたよね
そのあと
（田中）どうだった？ 慎太郎
大将やってたけど
やっぱ楽しいね
（田中）ああ そう
のびのび できてた？
（松村）だよね
（ジェシー）お客さんとしてね
もう感情移入してるんだ
（森本）うん
やっぱ でも名店だから あのお店は
（田中）ああ そう
ぜひ そば食いに来てほしいね
（森本）うん
えっと シーズン
ワン
の時にさ
みんなが おじいちゃん
になるコント
あの時も
楽しそうだったよね
（田中）ああ 確かに
（渡辺）店主役 好きなんじゃない？
たぶん そうなんだと思います
たぶん いわゆる…
（田中）楽しくなっちゃうんだ
きょもはどうだった？
息子役
息子役ね
確かに 髙地も言ってたけど
なんか俺 ずっとああいう感じのセリフ…
（髙地）役回り多いよね
（田中）ずーっと
シリアスなことやってるよね
ずっとシリアスなことやってるよね
シリアス笑いをずっとやってるよね
（田中）でも今回に限って なんか
スパイダーマンみたいな体勢で
なんかホントに
中にカメラマンさん入らずに
あの狭い空間で
俺らだけでやってるから
よりリアリティーあっていいよね
（京本）あの空気感が
（田中）面白かったね
（笑い声）
（渡辺）このコントで
こん… うん…
なんか もう…
（ジェシー）
前回ギャルやってたよね
ギャル
男
お
とね
ギャップだね ギャップ
（田中）ジェシー
また今度 違った感じで
ああいう店 欲しいっすね
（京本）いいよね 美味しいだろうしね
（田中）小さいお店？
（ジェシー）ねっ
（森本）そうだね
（ジェシー）
もちろん一緒に行きますよ？
いっけいさんも
（渡辺）えっ また？
（笑い声）
あと あの北斗の
この後ろ通る時チューしそうなやつ
お前 思ったよりグッてきたよな
（笑い声）
（京本）あれはそういう店だからね
はい ということでですね
続いてのコントにも
素晴らしいゲストの方に⸺
参加していただきました
この方です どうぞ！
俳優の
大友
おおとも
花恋
かれん
さんです
（田中）よろしくお願いいたします
（大友花恋）よろしくお願いしまーす
よろしくお願いしまーす
失礼しまーす
（田中）
座っていただいて
ありがとうございます
はい ということで まあ
大友さんも まあいろいろ
数々の作品に出られてますけど
コントの経験っていうのは？
（大友）えっと… ちょっとだけ
やったことがあるんですけど
その時は割と受け身というか
ただただ楽しく見て
笑っているばっかりで
ただ今回は自分からも
挑戦させてもらうこととかも⸺
たくさんあったので
難しかったです
全然お芝居とは違うなって思いました
（田中）確かにちょっと
お芝居とはまた違う 特殊なね…
そんな大友さんとのコントは
「街頭インタビュー」
…ってことですけど
これに出たのが？
（松村）はい
（髙地）はい
（田中）２人か ２人が出たと
（髙地）そうすね
（田中）まあ大友さんと
いろいろやって
まあ… すごい…
大友さんが… 大変だった…
（京本）
どうしちゃったの？
いや ちょっとどういう内容だったか
一瞬 思い出すのが
ちょっと
時間かかっちゃったんですけど はい
でも大友さん大変でしたね
いろいろ挑戦しました ハハッ
（髙地）大変でした
はい それではご覧ください
どうぞ
（ディレクター）お時間
ありがとうございます
（男性）
とんでもないです
（ディレクター）
よいしょ…
（男性）じゃ これ お願いします
（ディレクター）はい すいません
ありがとうございます
ということで こちらの
村田
むらた
アナから
物価高について聞いていきますんで
（ディレクター）お答えいただければ
（男性）分かりました
（アナウンサー）よろしくお願いします
（男性）お願いします
（ディレクター）ちなみに⸺
やっぱり物価が高騰してると
困ることってありますか？
（男性）あー まあ そうですね
なんかスーパー行った時とかって結構…
あー！ 言わないでください
そういうの
そういうの聞いていきますんで
ごめんなさい
（ジェシー）
こういう人いるよね
（ディレクター）
じゃあ回していきまーす
よし　あっ じゃあ
物価高についてよろしくね
はい 分かりました！
じゃ お願いしまーす
いきまーす
（森本）
うまいな 髙地
（田中）
うまいな お前
（森本）
うまいな 髙地
（田中）
うまいな お前
（森本）
うまいな 髙地
（田中）
うまいな お前
３ ２…
最近いろいろな物の値段が
高くなっていますが
はい
あなたにとって…
物価高とは？
えっ？
いや…
（ディレクター）ああ すいません
一回止めます
ダメダメダメ
おかしい おかしい
えっ？
（ディレクター）今 ためたっしょ
（アナウンサー）は？
３か月密着して
最後に聞くやつじゃん
キングカズに“あなたにとって
サッカーとは？”とか
（アナウンサー）あー！ ずっと密着して…
（ディレクター）そうそう
やっと聞ける？
（ディレクター）そう
あなたにとって 物価高とは？
いやいや聞くなよ
人生そのもの ですかね
（ディレクター）
答えなくていいって
もう
ほら こうなっちゃうじゃん
すいません
魚屋さんに“あなたにとって
お魚ってなんですか？”って
聞くようなもんですもんね
んー まあいいや
物価高とは何かじゃなくて
（田中）
ベロ出した
（松村）
何？ 今の！
（田中）
ベロ出した
（松村）
何？ 今の！
（田中）
ベロ出した
（松村）
何？ 今の！
物価が高いとどうなるか
とか…
ああ！ どうなのか！
そう 分かった？
はい 分かりました！
（ディレクター）はい いきまーす
（松村）
今のよかったな
めっちゃ
はい３ ２…
（森本）
髙地いいなあ
（松村）
他の人に
出せない 今のは
（松村）
他の人に
出せない 今のは
あなた…
どうなんですか？
いや…
（違う！ 物価高！）
あっ…
物価が高いじゃないですか
どうなんですか？
すいません 僕が悪いです
あー すいませーん
謝んないでください
ホント こいつがおかしいだけなんで
何なんだよ 君は！
だって物価が高い どうなんだって
いや すいませんでした
（ディレクター）この人のせいで
物価が高いわけじゃないでしょ
すいませんでした 僕です
（ディレクター）物価が高い
それについて街の人が
どう感じてるのかとか
ほら そのへんを…
あー そのへんを！
はい 分かりました！
（ディレクター）ＯＫ ＯＫ
はい じゃあいきまーす
３ ２ １…
あなたの好きな“へん”はありますか？
止めまーす
すいません
（スタジオの笑い声）
何聞いてんの？
（森本）
いいねえ！
（アナウンサー）だって
その“へん”について聞けって言うから
なんだよ 好きな“へん”って
そんなもん あるわけないだろ
“本能寺の変”と“にんべん”です
（アナウンサー）おおー！
（ディレクター）なんであるんだよー
いや 好きなものに理由ない…
ですよね
（ディレクター）
もう こうなっちゃうでしょ？
物価が高い
それについて生の声が欲しいのよ
街の人がどう思ってるのかとか
（森本）
これすごいね
髙地 セリフ量
（森本）
これすごいね
髙地 セリフ量
（森本）
これすごいね
髙地 セリフ量
（２人）はい
“あー そんな人いるんだ”とか
（ディレクター）
“えっ そんな人いるのー？”とか
（２人）はい はい
（ディレクター）できるだけ新鮮で
オリジナリティーのある回答を…
いやいや ダメダメ ダメダメ…
それをあなたが引き出すの！
お願いできる？
はい 分かりました！
（ディレクター）
なんでそんな顔できんだよ～
あー！ すいません すいません
（ディレクター）大丈夫ですか？
（男性）大丈夫です
（ディレクター）自然体で
（男性）うす
（ディレクター）じゃ お願いします
はい いきますよ
いきます ３ ２…
最近 物価の高騰が話題ですよね
物価高について 何か
感じてらっしゃることはありますか？
いいよ いいよ～
ありますよね？
あの… 交通費… 高くなってきて
最近は自転車通勤…
…も あれだなあって思ってきたので
一輪車で移動してます
ほ～ら やっちゃった
他にありますか？
（ディレクター）もういいよ～
えっと 布団がもったいないんで
おばあちゃんを被って寝ています
（アナウンサー）えー ホントですか？
ホントなわけねえだろ！
もう…
ホントすいません
このアナウンサー
ちょっと様子がおかしいみたいで
いや でも ねっ
最近 ホント物価上がってきて
まあ どこまで上がるかって
怖さもあります… よね？
あー…
そういうのが欲しかったんです
どこまで上がっていくか
分からないですもんね
あなたの可能性も…
美しさも
（渡辺）
えっ？
（京本）
えー
（渡辺）
えっ？
（京本）
えー
（ディレクター）えっ？
（森本）
そういう流れ？
（男性）あの… よかったら
ご一緒にどうですか？
お茶でも
うおおお… わあ！
（ジェシー）
それは
マジのミスじゃん
（ジェシー）
それは
マジのミスじゃん
ええ
（男性）フッ
（ディレクター）えええっ!?
（森本）
あっ 髙地 来るよ
いやいやいや…
えっ どういうこと？
（京本）
どうする？ 髙地
物価
高
たけ
えから
缶コーヒーにしろよ！
んー もう何なんだよ！
マイク壊すし！
あいつヤベえやつだな
（ジェシー）
お前だろ
あいつヤベえやつだな
（森本）
お前が壊したんだよ
あ～っ！
（髙地）違う違う
渡す瞬間に壊れたんだよ
いや ホント でもびっくりした
（田中）見ていただきましたけど
よかったですよね？ いっけいさん
結構ずっと見てられる
感じでしたよね
（髙地）あー 嬉しい
髙地はどうだった？
なんか スタッフさんから
ってか監督から
デキるディレクターをやってくれ
って言われて
（田中）ああ 敏腕みたいなね
（髙地）それと⸺
ポンコツなアナウンサーの
その対比が面白いからって言うけど
どちらかというと⸺
ポンコツ側じゃない？
だから必死に演じるのが大変でしたね
（田中）なんかあった？
“んー ベロベロベロン”って
違う違う 違う…
（ジェシー）すごいよあれ
（大友）あったあった
（京本）あれも技？
（大友）あんなの台本になかった
（田中）なんかね 途中
唇なめ回す瞬間が…
いっぱいしゃべって
テンパっちゃってね？
いっぱいしゃべってたから
ホントに
あれ台本に
どうやって書いてあったんだろうね
“ペロペロペロ”って？
（松村）
“んー ベロベロベロン”って
アドリブだったと思います
なんにもなかった
（髙地）いやいや…
（大友）でもホント…
（ジェシー）目からね
（大友）もうすごい…
だから なんか とっても緊張しました
（田中）あっ 緊張されましたか？
（大友）緊張してました
ずっと緊張してましたよね？
なんか本番前も
あと 最後のマイクも緊張しすぎて
ボン！って渡しちゃって
その勢いで髙地もボン！ってなったから
それでクラッシュしたんだ？
（髙地）そうそう そうそう
（大友）事故
あれもよかったっすね
いい事故
生感があってよかったね
（田中）面白かったね～
はい ということで
じゃ 続いてのコントは⸺
「ブザービーター」
というタイトルの…
「ワロタ！」初の
ドキュメントコント
ドキュメントコント？
あんま聞いたことないと思うんです
ドキュメントコントって　なんかまあ⸺
そのー まあ SixTONES全員で
６人で出たコントなんですけども
あの バスケットボールの試合の終了と
同時にゴールが入る⸺
ブザービートってあるじゃないですか
それを 僕が決めるまで
収録が終わらない
（渡辺）ん～？
（田中）…っていう
その シュートを打って入らなかったら⸺
もっかいやり直す 何度も何度も
っていう そのー ホントに…
（渡辺）コントなの？
（田中）はい
（大友）確かに
ドキュメンタリーな感じしますね
（田中）なったんですけども
まあまあ その中でね
いろいろあったということで
見ていただいたほうが早いかな？
はい ということで
それではご覧ください どうぞ
（ナレーション）
午後８時
リハーサルがスタート
（ブザーの音）
（ナレーション）
このコントは⸺
田中が終了間際に放つ
シュートが失敗するたび
時間が
過去にさかのぼり
同じストーリーが
繰り返されるという内容
シュートが
決まるまで⸺
その繰り返しは
終わらない
（ジェシー）あんだけ
やる気あったのに
（ナレーション）
収録は⸺
田中のシュートが
入るまで続けられる
メンバーはおろか⸺
スタッフからの⸺
早く帰りたいという
プレッシャーが⸺
田中にのしかかる
（大友）
バスケは経験されてるんですか？
（田中）
ああ してました
ちゃんとリングには
毎回当たってますから
（田中）
ちゃんとリングには
毎回当たってますから
（ナレーション）
何度も
練習を繰り返すが
（ナレーション）
何度も
練習を繰り返すが
３ポイントシュートは
なかなか決まらない
（京本）絶対いけるよ
（田中）あっ 違う
あーっ！
（松村）
確かに
入ってないのにね
（松村）
確かに
入ってないのにね
（ナレーション）
心配するスタッフ
初の
コントスタイルのため⸺
皆が不安や
期待を抱えながら
いよいよ
１発取りの本番へ
（スタッフ）では本番まいりましょう
（森本）１発でいくんだよ
（京本）決めちゃっていいから
（田中）先言うけど
（京本）そりゃそうだよ
（スタッフ）はい いきます 本番
５秒前 ４ ３…
（田中）
あっ こっからコントが始まんのね
（大友）
えっ？ どういうコント？
（田中）
俺の人生は
あのブザービートから始まった
（田中）ハァ…
（ジェシー）
わあ いい展開だこれ
（松村）もう時間はない
勝負は決まった！
あと20秒ある
いけ！
（ジェシー）お前らは
全国レベルじゃねえってことだ
（髙地）まだ終わっちゃいねえ！
（ジェシー）ああ！
（京本）取った！
（森本）諦めの悪いやつだな
（京本）最後に勝つのはな
諦めねえやつなんだよ！
あっ 抜けねえ！
（髙地）こっちだ！
あっ 打てねえ！
（ジェシー）やれるもんなら
やってみろ！
（田中）こっちだ！
（森本）まさか！
（松村）そんなこと！
（髙地）田中 ブザービートだ
お前が決めろ！
（ブザーの音）
（スタジオの笑い声）
（渡辺）
ウソ！
（大友）
違う違う 違う違う！
（ジェシー）
いっけいさん
ハハッ いっけいさん
（京本と髙地の歓声）
（京本と髙地と田中の歓声）
（大友）
違うじゃん
（京本と髙地と田中の歓声）
（渡辺）
マジで？
（京本と髙地と田中の歓声）
（大友）
違うんじゃない？
（髙地）よっしゃ！
（田中）よっしゃ！
（田中たち）オイ！ オイ！
オイ！ オイ！ オイ！…
（田中）よっしゃー！
（京本）すごいわ
（森本）１発かよ
（松村）いやー しょうがねえ 帰ろう
（森本）ああ そうだな
（髙地）お疲れっした！
（森本）帰ろう！
（京本）お疲れさまでした
（田中）俺 約束だから帰るよ
（京本）すげえよ
（髙地）ナイスナイス
（京本）伝説だね
（渡辺）
うわー すっご！
（拍手）
（大友）
５分で終わっちゃった
（拍手）
（髙地）
ドキュメントも
クソもないよな
（スタッフ）
スター！ スター！
（松村）
帰ってった
誰にも文句は言わせないよ
（松村）
まあ
こうなるな あれ
（松村）
まあ
こうなるな あれ
（京本）
カッコいいな
これ
勝負の世界ですからねえ
（髙地）
映えるねえ
何か問題があるなら
言ってきてほしいぐらい
ズルも何もしてない
（松村）
そうだよ
決めていいですよって言うから
じゃあ決めますよって
それで ぴゅって打って
入っただけだから
それは俺は何も
な～んにも悪くないから
ホントに…
後悔があるかないかって言われたら…
ないこともないけど
（笑い声）
もちろんね
ないこともないけど
間違ったとは思ってないけどね
うん
あれはあれで
ヒーローだったと思うよ？
（髙地）
消えた
（田中）こんな終わり方じゃなくても
いいんじゃない？
悪いことはしてないんだからさあ
今 この… 誰かが今
俺を恨んでるってことだよね
今ね？
（髙地）いや～ 素晴らしい
（渡辺）いや～
（大友･ジェシー）すごい
（京本）すごいなあ
（ジェシー）すごいよ
ホントにね なんか…
そうね
ちょっとスタッフとの
時間はあったよね
（田中）しかも あの日
確か１時間ぐらい押してたんだよね
（森本）そうだね
（髙地）そうっすね
全てを取り戻したんだけども
すごかったよね
ホントに あと君たち
ホントに あのまま
止まらずそのまま帰ってったもんね
（大友）堂々としてた
（田中）堂々と こちらね
別にイカサマとかしてないからね
ホント だからあれ 最低でも⸺
２～３回は
繰り返したかったわけですよね？
そちら側的には
（京本）その練習も
俺ら さんざんしたからね
（田中）何回も こう動きを逆再生して
で また戻って もっかい
おんなじセリフやってシュートを打つ
逆再生するっていうのを
何回も入念にリハーサルして
その面白さを狙ったのにね
決めちゃっただけだよね
しかも一応…
…って言っちゃって
“あっ 違う”
試合上 負けてるからね
こっちはね
（田中）っていうのが
ありましてね
ちょっと まあ奇跡的でしたけども
（田中）いっけいさん いかがでしたか？
（ジェシー）メチャクチャ驚いてた
持ってましたね
持ってるというか
持ってないというか
（渡辺）そう そのへんがいいね
なんか樹君らしいね
（笑い声）
（田中）ああ よかったです
（渡辺）いい感じ
いい感じ すごいわ
（田中）まさかホントに決まるって
誰も思ってなかったもんね
すごいね
こんなことあるんだなあ
（田中）大友さん
いかがでしたか？
いや ホントすごすぎました
（髙地）求めてたのは
違いますよね
“頑張れ！”とか
あと何回やるんだ？⸺
っていうの見るのかなと思ってたら
まさか１発
（大友）
本当にすごいのを見た
（大友）私が思ってたのと違った
（田中）誰も思ってなかったですけど
（渡辺）あっ でも聞いていい？
あの 全然さ練習で入ってなかったのに
あの“いけますよ”みたいな
あれは何？ なんか予感があったの？
あっ なんか いっぱい外して
いっぱい失敗したんで
“あっ これだと失敗する”って
失敗のパターンが分かって
“あっ なんか いけるかも”って
思ったんすよ
なんか その うわー なんかこれ
しっくりくるか分かんないっすけど…
消してる
（田中）俺の中のスターが
うずいてたんです
（渡辺）言ってる言ってる
すごいな
はい ということで第２回はここまで
ということでしたけども
いっけいさん いかがでしたか？
今回も参加していただいて
いろいろ見ていただきましたけども
やっぱり あの 新鮮ですね
どのコントもさ
あの シーズン１も面白かったので
いろいろ見させてもらったんです
あのあと
で いいのいっぱいあったけど
また違うコンセプトでっていう
スタッフさんの心意気も見えますね
（田中）そうですね
確かに またシーズン２でも
パワーアップして
違うジャンルのものだったりも
増えてますからね
はい
大友さんはいかがでしたか？
ちょっと このシリーズ
続けてほしいですね
（大友）ドキュメントシリーズ
（ジェシー）バスケ以外も？
そう 何ができるまで
１対１の
（大友）また見たいなと
思いました
（田中）はい ということで
じゃあ 最後に⸺
いっけいさんと大友さんに
今日 一番ワロタ！と思ったシーンを
それぞれお聞きしますか
いっけいさん いかがですか？
今日 一番ワロタ！と思ったシーン
えー！
印象に残ったのはさ
「ブザービーター」なんだけど
俺 ちょっとマニアックなんだろうな
「隠れ名店」の
あの… 北斗君の
居様
いざま
（髙地）居様
役者としてね
あの引く感じがね
俺には
できないからね
あれで
画
え
がもつっていうのがさ
しかも面白いしさ
やられたな あれ
（髙地）ちょっと嫉妬が
（田中）悔しかったんですか
（渡辺）悔しい
あれはできない俺には
（田中）
大友さんは いかがですか？
いや 私もすごい迷うんですけど
やっぱり「隠れ名店」の⸺
最後 頼んでもいないコロッケを
勝手に持ち帰るいっけいさん
あれ ちょっと
面白すぎました
どこから出てきたんだ
っていうコロッケを⸺
（大友）
えっ いつの間に？
っていうコロッケを⸺
（大友）
えっ いつの間に？
っていうコロッケを⸺
（大友）
えっ いつの間に？
っていうコロッケを⸺
素手で
（大友）
えっ いつの間に？
っていうコロッケを⸺
どさくさに紛れて
食べてるの
メチャメチャ
面白かったです
（田中）
はい ということで
じゃあ最後は⸺
じゃあ きょもの
最近ワロタ！ことで⸺
（京本）来たな～
ちょっとお別れしましょう
じゃあ いいですか？
（京本）いいですよ
（田中）じゃあ お願いします
あの 最近 出前で
“ネギらーめん”ってのがあったんで
ちょっと
頼んでみようと思ったんですよ
それで ちょっとクリックしてみたら
写真見ると
あんま ネギ
多い感じしなかったんで
トッピングで
ネギ増加みたいなのあったんで
それを頼んだんですね
で いざ来てみたら
もう ネギらーめん 写真よりも全然
ネギ バーッて入ってて
プラス 増加しちゃった分も来ちゃって
ああ まあ でも もったいないから
入れちゃおうかって バーッて入れたら
もう ネギだらけ
だから ネギらーめんっていうか もう
ネギ メインなんで
これ もう
“らーめんネギ”なんじゃないか
はい ワロタ！ね
これね
メチャクチャ ワロタ！
（田中）それでは次回 お会いしましょう
さよなら～
強制的に終わらせたんだよ
（髙地）“らーめんネギだね！”
（スタッフ）
渡辺いっけいさん入られまーす
（渡辺）はい
（森本）家族食わせるために
一生懸命やってますよ
あの 常連なんで何が起きても
ずっとこの姿勢で…
ある程度１回目の揺れだったら
もう これで
（タカシ）チッ
ああ これ邪魔だなあ
なんだよ これもう
ゴミだなあ
無駄にカッコいいね
コント… コントなのに
無駄遣いしてます
俺 最初に
出会ったコントが…
キャピキャピの…
ああー！ そうでしたね
ギャルのやつでしたね
素顔が
京本君 分かんなかった
ああ そうか
ギャルで
出会ったんすもんね
（大友）あなたの好きな
“へん”はありますか？
止めま～す
すいません
これ ワンカットで全部
やるんですか？
（スタッフ･髙地）
基本ランスルーで
（大友）
お～ シビれる～！
（スタッフ）
お願いしまーす
（髙地の笑い声）
（髙地）えっ？
（スタッフ）
ガチのやつですね
（髙地）
あっ ガチのやつ？
めっちゃ大変じゃん
（スタッフ）
これ使います
（髙地）えっ？
（スタッフ）使います
（髙地）使います？
これ？ 困るなあ
（髙地）フゥ～！
下からも
なめちゃうよ
あっ いいですね
バックショット
いただきます
おお 縦でも
フゥ～！
下から なめちゃう
上からも なめちゃう
どっから撮っても
カッコいいねえ！
フゥ～！
アップにしちゃおう
（スタッフ）
そんなディレクターとは
（髙地の笑い声）
（髙地）すいません